# Remmvex
1、Remmvex运行时环境Runtime Environment代码托管的公共仓库，站在汉语语义暨字符编辑代码，既唯一依赖开发环境Development Environment。<br/>
1.1、实现面向软件程序的存储缩小化技术，附加面向个人数据的存储缩小化技术，所需前置技术在该代码托管仓库。<br/>
2、该仓库功能集成开发环境IDE。<br/>
2.1、该仓库是编程语言运行时环境Runtime Environment唯一依赖的程序集合。<br/>
2.2、集成插件来优化操作，暂不支持摘取插件，暂不支持增添插件。<br/>
3、版本命名方式，第一个社区版本命名：7.0.00-ce<br/>
4、适用操作系统：Microsoft Windows 11和Arch Linux，MIUI 13、HormonyOS。<br/>
4.1、拒绝适用在Microsoft Windws 10及其更早期操作系统正式版本,缘由是UI设计不美观,能被难受死。<br/>
4.1.1、该仓库源代码采取部分代码测算操作系统类别，若为引述列表4.1中涵盖的操作系统，反思文运行时环境自毁。<br/>
5、遵守协议规则，克隆、下载、安装、编译、集成等一系列计算机行为看到暨得到该仓库源代码，默认同意遵守GNU General Public License v3.0开源协议。<br/>
6、仓库多种语言名称，英译Remmvex，中译反思文，西班牙译Refexto。<br/>
7、熟练操作反思文运行时环境RE的软件操作工：<br/>
7.1、安装可执行文件，这是最省心的方式，编译好的反思文运行时环境，由于安装操作，存在于个人计算机或个人服务器内。<br/>
7.2、编译源代码文件，生成可执行文件，便于兼容定制的Linux发行版本操作系统，需要第三方工具。<br/>
7.2.1、该仓库源代码采取过部分代码来增加编译源代码文件的报错概率。<br/>
8、部署在云计算产品弹性云主机。<br/>
9、安装在Android安卓、Hormony鸿蒙、嵌入式操作系统内。<br/>
9.1、支持智能语音输入，暂不支持键盘输入，对接任意语音助手软件，说出口语来输入编程代码。<br/>
9.2、支持文件存储任意云盘，暂不支持文件存储本地。<br/>
9.2.1、对接任意云盘软件，然后，文件实时自动保存功能可正常服务。<br/>
9.3、断点测试，代码运行，所需算力都来自智能手机本身，暂无云端提供相对智能手机本身的额外算力。<br/>
9.4、反思文运行时环境，Remmvex Runtime Environment，希望某日抛弃桌面电脑。<br/>
9.5、软件存在样式是。<br/>
9.5.1、汉语-反思文运行时环境.apk，英语-Remmvex Runtime Environment.apk,西班牙语-Refexto Entorno de tiempo de ejecución.apk,<br/>
9.5.2、汉语-反思文运行时环境.hap,英语-Remmvex Runtime Environment.hap,西班牙语-Refexto Entorno de tiempo de ejecución.hap。<br/>
9.6、软件获取渠道。<br/>
9.6.1、软件上架小米应用商店、华为应用市场，请自行安装。<br/>
9.6.2、暂没有官方网址渠道获取软件。<br/>
9.6.3、人们之间主观性相互分享、传输。<br/>
9.6.4、github.com公共仓库-wiki维基获取软件。<br/>
10、运行在可穿戴设备。<br/>
10.1、反思文运行时环境RE在智能手表里支持运行，这是软件程序前景的趋势。<br/>
11、反思文运行时环境软件暨技术的应用场景。<br/>
11.1、旨在促进新的就业机会增加，就业！就业！就业！<br/> 
11.2、应用在少儿编程市场，贴合小学学生的童年回忆。 <br/>
12、反思文运行时环境软件服务人类群体主要是社会组织认证群体、社会机构认证群体、随机个体用户群体、定向培养小学学生，暂不定向培养中学学生。<br/>
12.1、反思文运行时环境软件采用成年人黑名单编号机制,用于拉黑和拒绝部分地级市和部分人类个体使用该技术。<br/>
13、反思文运行时环境软件提供给中国部分地级市，西班牙王国部分地级市，柬埔寨王国部分地级市持续的优质反思文运行时环境软件认证证书。<br/>
14、反思文运行时环境源代码择选Github.com和Gitee.com两个代码托管平台同步发布，两个代码托管平台的公共仓库皆保有知识产权保护。<br/>
15、该公共仓库开源代码相当于反思文运行时环境代码总量的23%。<br/>
15.1、反思文运行时环境77%代码量位于私有仓库。<br/>
